Repository: samiTechiq/travelbox
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: zh

# sign_in_or_create_account
source: Sign in or create an account
zh: 登入或建立帳戶

source: Email address
zh: 電子郵件地址

source: Enter email address
zh: 請輸入電郵地址

source: Incorrect email address
zh: 不正確的電子郵件地址

source: Password
zh: 密碼

source: Enter password
zh: 輸入密碼

source: Incorrect password
zh: 密碼錯誤

source: Keep me signed in
zh: 保持登入狀態

# keep_me_signed_in_note
source: Selecting this checkbox will keep you signed into your account on this device until you sign out. Do not select this on shared devices.
zh: 選取此核取方塊將使您在此裝置上保持登入帳戶的狀態，直到您登出為止。 不要在共享裝置上選擇此選項。

# login_term
source: By signing in, I agree to the Lyla
zh: 登入即表示我同意 Lyla

# login_term_business
source: Terms of Business
zh: 商業條款

source: and
zh: 和

# login_term_privacy_policy
source: Privacy Policy.
zh: 隱私權政策。

source: Sign in
zh: 登入

source: Forget Password?
zh: 忘記密碼？

# dont_have_account
source: Don't have an account?
zh: 沒有帳戶？

# create_account
source: Create an account
zh: 建立一個帳戶

# language_title_popup
source: Language
zh: 語言

source: Set your language preference
zh: 設定您的語言偏好

source: Select language
zh: 選擇語言

source: Change
zh: 改變

source: Save Details
zh: 儲存詳細信息

source: English
zh: 英語

source: Hong Kong
zh: 香港

source: Forgot password
zh: 忘記密碼

source: Reset Password
zh: 重新設密碼

source: < Back to Sign in
zh: < 返回登入

source: Email
zh: 電郵

source: Please enter a valid email
zh: 請輸入有效電子郵件

# check_you_email
source: Check your email
zh: 檢查你的電子郵件

# check_you_email_content
source: We've send an email to
zh: 我們已發送電子郵件至

# open_mail
source: Open email
zh: 打開郵件

source: Did not receive.
zh: 沒有收到.

source: Resend
zh: 重發

source: Manage account
zh: 管理帳號

source: Get a quote
zh: 取得報價

# language_profile
source: Language
zh: 語言

source: Sign out
zh: 登出

source: Edit
zh: 編輯

source: Account Settings
zh: 帳號設定

# account_settings_content
source: Manage your Lyla experience
zh: 管理您的 Lyla 體驗

source: Personal details
zh: 個人資料

source: Preferences
zh: 優先

source: Security
zh: 安全

source: Notifications
zh: 通知

# onboarding_1
source: Travel insurance that suits you and your trips
zh: 適合您和您的旅行的旅遊保險

# onboarding_2
source: Hassle-free digital experience. Choice of insurance coverage plans.
zh: 無憂無慮的數位體驗。選擇保險計劃。

# preferences_content
source: Change your residential location, language, and currency.
zh: 更改您的居住地點、語言和貨幣。

source: Country of residence
zh: 居住國家

source: Currency
zh: 貨幣

source: Set new password
zh: 設定新密碼

# must_have_8_chars
source: Must have 8 characters
zh: 必須有 8 個字符

# password_does_not_match
source: Password doesn’t match
zh: 密碼不匹配

# adjust_your_security_settings
source: Adjust your security settings and set up two-factor authentication
zh: 調整您的安全設定並設定雙重認證

# to_change_your_password
source: To change your password, we need to send a reset link to your email address.
zh: 要更改您的密碼，我們需要向您的電子郵件地址發送重設連結。

source: Cancel
zh: 取消

source: Delete Account
zh: 刪除帳戶

source: Why do you want to delete your account?
zh: 為什麼要刪除您的帳戶？

# security_context_1
source: I get too many emails from Lyla. If you’d prefer to keep your account benefits without any marketing emails, you can unsubscribe instead.
zh: 我收到太多 Lyla 的電子郵件。如果您希望保留帳戶權益而不接收任何行銷電子郵件，則可以取消訂閱。

# security_context_2
source: I want to use a different email address for my account. There's a faster way! Change it below or update it anytime in the ‘Personal details’ section of your account settings.
zh: 我想為我的帳戶使用不同的電子郵件地址。有更快的方法！在下方進行變更或隨時在帳戶設定的「個人詳細資料」部分中進行更新。

source: Other
zh: 其他

source: Send email
zh: 發電子郵件

# check_mail
source: Please check your email
zh: 請查看你的信箱

# verify_your_mail_desc_1
source: Your account has been created. We have sent you a link to verify your email address.
zh: 您的帳號已經建立。 我們已向您發送了一個連結來驗證您的電子郵件地址。

# verify_your_mail_desc_2
source: If you haven’t received the email from us, please click the button below to re-send the access link or send an email to
zh: 如果您沒有收到我們的電子郵件，請點擊下面的按鈕重新發送訪問連結或發送電子郵件至

source: Verification success!
zh: 驗證成功！

# verification_success_desc
source: You have successfully verified your email address.
zh: 您已成功驗證您的電子郵件地址。

# verification_fail
source: Verification failed
zh: 驗證失敗

# verification_fail_desc
source: Your verification link has failed. Please try again and if the problem persists, please email
zh: 您的驗證連結失敗。 請重試，如果問題仍然存在，請發送電子郵件

source: Login
zh: 登入

source: Promotions & deals
zh: 促銷和優惠

# promotions_deals_content
source: Emails based on destinations and coverages you could be interested in.
zh: 基於您可能感興趣的目的地和覆蓋範圍的電子郵件。

source: Rewards
zh: 獎勵

source: Refer a Friend
zh: 介紹個朋友

source: Lyla products and services
zh: Lyla 產品與服務

# communications_about_lyla_products_and_services
source: Communications about Lyla’s products and services.
zh: 有關 Lyla 產品和服務的溝通。

source: Customer feedback
zh: 客戶的回饋意見

source: Product announcements
zh: 產品公告

source: Travel experiences
zh: 旅行經歷

# travel_experiences_content
source: Customized information and offers to make the most out of your trip, including partner offers.
zh: 客製化資訊和優惠，讓您充分享受您的旅行，包括合作夥伴優惠。

source: Purchase emails
zh: 購買電子郵件

# purchase_emails_content
source: Emails you receive after making a purchase. This includes invitations to review the policy, coverage or claims.
zh: 您購買後收到的電子郵件。這包括邀請審查保單、承保範圍或索賠。

source: Renewals
zh: 續訂

# renewals_content
source: Auto renewal emails about the renewal of a policy.
zh: 有關保單續約的自動續約電子郵件。

source: Reviews
zh: 評論

# reviews_content
source: Emails inviting you to leave a review about a policy you have purchased.
zh: 邀請您對已購買的保單發表評論的電子郵件。

source: Offers in confirmation emails
zh: 確認電子郵件中的優惠

# other_product_and_deals
source: Other product and deals in your confirmation emails.
zh: 您的確認電子郵件中的其他產品和優惠。

source: Purchase confirmation emails
zh: 購買確認電子郵件

# you_cant_unsubscribe
source: You can’t unsubscribe to purchase confirmation emails.
zh: 您無法取消訂閱購買確認電子郵件。

source: Newsletters & services
zh: 新聞通訊和服務

source: Purchases
zh: 購買

# personal_detail_desc
source: Update your info and see how it’s used
zh: 更新您的資訊並查看其使用方式

source: Contact details
zh: 聯絡方式

# contact_details_desc
source: We'll send a verification link to your new email address – check your inbox.
zh: 我們會將驗證連結發送到您的新電子郵件地址 - 請檢查您的收件匣。

# contact_details_desc_2
source: Pressing "Send code" will text a 6-digit code to your phone, which you'll enter in the next step.
zh: 按下「傳送代碼」會將 6 位數的代碼傳送到您的手機，您將在下一個步驟中輸入該代碼。

source: Resend code
zh: 重新發送驗證碼

source: Date of Birth
zh: 出生日期

source: Address
zh: 地址

source: Address 1
zh: 地址1

source: Address 2
zh: 地址2

source: Town/City
zh: 城鎮/城市

source: State/Country
zh: 州/國家

source: Postcode
zh: 郵遞區號

source: Country
zh: 國家

source: Title
zh: 標題

source: First Name
zh: 名

source: Last Name
zh: 姓

source: Please enter a valid name
zh: 請輸入一個有效的名字

source: Please enter a valid postcode
zh: 請輸入有效的郵編

source: Select country
zh: 選擇國家

# greeting
source: Hi, I’m Amber.
zh: 嗨，我是琥珀。

# how_can_i_help
source: What type of cover would you like a quote for?
zh: 您想要哪種類型的封面報價？

source: I live in
zh: 我住在

source: Get your quote
zh: 取得您的報價

# friend_refer
source: Have a friend’s referral code?
zh: 有朋友的推薦碼嗎？

# destination_heading
source: Destinations to cover?
zh: 要涵蓋的目的地？

source: Select
zh: 選擇

source: Asia
zh: 亞洲

source: Worldwide
zh: 全世界

source: Where are you going?
zh: 你要去哪裡？

# included_asia_cover_countries
source: Included Asia countries covered
zh: 涵蓋亞洲國家

source: Included countries
zh: 包含國家

source: Excluded countries
zh: 排除的國家/地區

source: Excluded worldwide countries covered
zh: 涵蓋的排除的全球國家/地區

source: Annual cover
zh: 年度封面

# recommended_if_you_travel
source: Recommended if you travel 2+ times per year.
zh: 如果您每年旅行 2 次以上，建議您選擇。

source: Destinations to cover?
zh: 要涵蓋的目的地？

# traveling_to_multiple_countries
source: Traveling to multiple countries? Plug them in!
zh: 去多個國家旅行？將它們插入！

source: Select destination
zh: 選擇目的地

source: Single trip cover
zh: 單次旅行保障

# if_youre_only_going
source: If you’re only going away for less then 90 days.
zh: 如果您離開的時間少於 90 天。

source: Enter Countries
zh: 輸入國家/地區

source: Cruise cover
zh: 郵輪保險

source: Travel Disruption option
zh: 旅行中斷選項

source: Vacation rental protection
zh: 假期租金保障

source: Personal liability option
zh: 個人責任選項

source: Adventure and extreme sports
zh: 冒險和極限運動

# winter_sports
source: Winter sports protection
zh: 冬季運動

source: Gadget cover
zh: 小工具蓋

source: Golf cover
zh: 高爾夫球罩

source: Single item cover
zh: 單品封面

source: Excess waver
zh: 超額豁免

source: Car hire Excess waiver
zh: 租車超額豁免

# do_you_also_want
source: Do you also want additional cover included in the quote:
zh: 您是否也希望報價中包含額外的保險：

# from_1180
source: from\n\$1180
zh: 從\n\$1180

source: Select the destinations to cover.
zh: 選擇要涵蓋的目的地。

source: from
zh: 從

source: Verified
zh: 已驗證

# the_email_address_you_use_to_sign
source: The email address you use to sign in and where we send all polices too.
zh: 您用於登入的電子郵件地址以及我們向其發送所有政策的電子郵件地址。

source: The mobile number is where we will send messages too.
zh: 手機號碼也是我們發送訊息的地方。

source: Verify
zh: 核實

source: OTP Verification
zh: 一次性密碼驗證

source: Enter the OTP sent to
zh: 輸入發送至的 OTP

source: Didn’t you receive the OTP?
zh: 您沒有收到 OTP 嗎?

source: Resend OTP
zh: 重發 OTP

source: per year
zh: 每年

source: per day
zh: 每天

# we_will_email_you_your
source: We will email you your policy wording when your policy is activated.
zh: 當您的保單被啟動時，我們將透過電子郵件向您發送保單措詞。

# your_price_includes_the_HK
source: Your price includes the HK Insurance Premium Levy.
zh: 您的價格已包含香港保險保費徵費。

source: Confirm Purchase
zh: 確認購買

source: Not ready to buy?
zh: 還沒準備好購買嗎？

source: Click
zh: 點選

source: here
zh: 這裡

source: to email your quote
zh: 透過電子郵件發送您的報價

source: Privacy policy
zh: 隱私權政策

source: Terms of business
zh: 商業條款

source: Our
zh: 我們的

source: are
zh: 是

source: available for you to read here
zh: 您可以在這裡閱讀

# here_your_quote
source: Here’s your quote
zh: 這是您的報價

source: Annual trip cover
zh: 年度旅行保障

source: Name:
zh: 姓名:

source: Policy:
zh: 政策:

source: Plan:
zh: 計劃:

source: Destination:
zh: 目的地:

source: Policy start date:
zh: 保單開始日期:

source: Policy end date:
zh: 保單結束日期:

source: Downloads
zh: 下載

source: Benefits schedule
zh: 福利表

source: Policy wording
zh: 政策措詞

source: Covid 19 extension
zh: Covid 19 延伸

source: Details about your policy.
zh: 有關您的保單的詳細資訊。

source: What’s covered?
zh: 涵蓋什麼？

# single_trip_cover_here_your_quote_2
source: Here's your quote
zh: 這是您的報價

source: Rental vehicle excess cover
zh: 租賃車輛超額保險

# rental_vehicle_excess_cover_content
source: When you rent a motor vehicle overseas, the total rental price usually includes a Collision Damage Waiver (CDW) element. This means that if the vehicle is accidentally damaged by you or a third party, you will not be liable to pay the full cost of the repair. However, you will often be liable for a portion of the repair cost – this is usually called the ‘Collision Damage Waiver Excess’.
zh: 當您在海外租賃機動車輛時，總租賃價格通常包括碰撞損壞豁免 (CDW) 元素。這意味著，如果車輛被您或第三方意外損壞，您將無需支付全部維修費用。然而，您通常需要承擔一部分維修費用——這通常稱為「碰撞損壞豁免超額」。

# rental_vehicle_excess_cover_content_2
source: ‘Rental Vehicle Excess’ coverage. In the event of loss of or damage to the vehicle, you will be reimbursed the excess amount payable to the rental company up to HK$5,000.
zh: 「租賃車輛超額」保障。若車輛遺失或損壞，您可向租賃公司賠償最多港幣 5,000 元的超額金額。

source: Add to plan for
zh: 添加到計劃

source: Choose Date
zh: 選擇日期

source: To
zh: 到

source: From
zh: 從

source: Adventure & extreme sports protection
zh: 冒險與極限運動防護

# adventure_extreme_content
source: Coverage for medical expenses if you become injured while participating in adventure or extreme sports as defined in the plan on the same basis as all other injuries.
zh: 如果您在參加計劃中定義的冒險或極限運動時受傷，則與所有其他傷害相同，承保醫療費用。

source: Add to plan
zh: 添加到計劃

# lets_confirm_your_basic_info
source: Let's confirm your basic information
zh: 讓我們來確認一下您的基本訊息

# term_and_conditions_apply
source: Terms & Conditions apply
zh: 條款及細則適用

source: Day
zh: 天

source: Month
zh: 月

source: Year
zh: 年

source: ID Card number
zh: 身分證號碼

# id_card_number_require
source: ID Card number*
zh: 身分證號碼*

source: Enter ID card number
zh: 輸入身分證號碼

source: Check pricing
zh: 檢查定價

# lbl_contact_us
source: We'd love to hear from you
zh: 我們期待你的來信

# lbl_contact_us_2
source: Contact us
zh: 聯絡我們

# lbl_contact_us_phone
source: Phone
zh: 電話

# lbl_contact_us_monday_friday
source: Monday to Friday (except public holidays)
zh: 星期一至星期五（公眾假期除外）

# lbl_contact_us_international
source: International:
zh: 國際電話：

# lbl_contact_us_email
source: Email
zh: 電郵

# lbl_contact_us_pre_trip
source: For pre-trip or during trip questions:
zh: 旅行前或旅行期間的問題：

# lbl_contact_us_for_claims
source: For claims:
zh: 索償：

# lbl_contact_us_advisors
source: Travel and insurance advisors:
zh: 旅遊及保險顧問：

# lbl_contact_us_partnership
source: Partnerships and collaborations:
zh: 合作夥伴及協作：

# lbl_contact_us_copyright
source: © 2024 Travelbox Tech Limited. All rights reserved.
zh: © 2024 Travelbox Tech Limited.版權所有。

# lbl_contact_us_copyright_2
source: Please note quotes are only available for residents of the Hong Kong and for trips which start from Hong Kong.
zh: 請注意，報價僅適用於香港居民及從香港出發的旅行。

# lbl_contact_us_copyright_3
source: Lyla is the brand owned by Travelbox Tech Limited (registered in Hong Kong under company number CR3105973), working in partnership with i-Brokers Limited, an authorized insurance broker with Insurance Authority License Number FB1831, whose business it is to help find the right cover, arrange insurance products and services for its clients.
zh: Lyla 是由 Travelbox Tech Limited（在香港註冊，註冊編號 CR3105973）擁有的品牌，與 i-Brokers Limited 合作，i-Brokers Limited 是持有保險業監管局牌照編號 FB1831 的授權保險經紀，業務為幫助找到合適的保障，安排保險產品和服務。
